听说乌托进攻华原了
真的假的
乌托刚在季阳打了败仗
还有心思再用兵
当然是真的
方才有人向沈教头回禀
我正好听到了
乌托进攻华原
先是季阳后是华原
乌托此举
倒像是在试探
我朝军备的深浅
怕是打算再起战事啊
这回率兵前往华原的
可是飞鸿将军
定然将乌托贼子
打得片甲不留
那是一定的
何如非去守华原
这么大阵仗
你知道在迎接谁吗
罢了
一会儿他来你就知道了
你投军这么多年
应该听过
燕贺这个名字吧
他与我和怀瑾是同窗
你看
现如今他人模人样的
怎么又是倒数第二啊
怎么还是倒数第一
上次不是说好
你让我一回吗
首先
上次我并未应允
其次
压轴
有比垫底好很多吗
这
我
你看
这写的
你是
千年老二 输给你的人
我是燕贺
下次大考
我定然是第一名
哪儿来的自信啊
肖怀瑾
你记住了
拭目以待
真是
许久不见
别来无恙啊
封云将军
彼此彼此
这都多少年了
还这么不对付
楚昭
不会又是来封赏的吧
也对
守住季阳
可是一大功
禾晏听旨
今
掖州卫禾晏
赤胆忠心
骁勇善战
于乌托战事屡立奇功
朕心甚慰
特封武安郎
加以冠服
武安郎
臣 禾晏
谢陛下
肖珏虽保卫季阳有功
但不遵军令
擅离职守
今陛下口谕
赐二十军棍
以示惩戒
功劳对等的二人
对我是赏赐
对肖珏却是敲打
这摆明了
要离间我与肖珏
都督明明打了胜仗
为何要受罚
对啊
这是不是有点
太不公平了
让将军受罚
凭什么
就是
季阳也不是
他一个人救的
对啊 就是
闭嘴
若罔顾军令者无罪
那后来者都跟着效仿
该如何治军
臣
请罪
不错 肖怀瑾
没有辱没肖家门风
那就由本将亲自动手
兵部郎中 楚昭
负责监督
你是不是搞错了
二十军棍
可是会出人命的
退下
二十军棍
是啊
处罚
凭什么呀
这个燕南光
一点旧情都不念
该不会是在公报私仇吧
肖珏
此番功过相抵
下不为例
切记
臣
遵旨
怀瑾
恭喜禾兄
是你为我请的封
不错
你做得很好
这奖赏
你当之无愧
我也擅自离开了掖州卫
若要论罔顾军纪
我也有罪
是丞相大人
在陛下面前谏言
意在赏罚分明
肖都督
身为一方统帅
理应有以身作则
率先垂范之责
故以小惩而大诫
这离间计
果然是徐敬甫所为
既是如此
替我谢过徐相
怀瑾
我毕竟是个男子
手重
要是不小心弄疼了你
多担待啊
你不说话是什么意思啊
是不是对我不满意啊
要不然
我找个让你满意的人
来帮你上药
比如
禾晏
你给我闭嘴
好人没好报
等一下啊
我去看看你内服的药
煎好了没
昨日当众挨打
可是让你颜面扫地啊
徐相那老狐狸
就是故意用这种
恩威并施的手段
恶心你呢
你可千万别对禾妹妹
心生芥蒂啊
禾妹妹女扮男装
这事终究是个隐患
一旦东窗事发
便有欺君之嫌
这又加封了武安郎
也不知是好事还是坏事
好你个燕南光
你还有脸来
下手挺重啊
这不是那么多双眼睛
盯着呢
我也不能当众徇私啊
你
别打脸啊
肖冰块
对不住了
不必如此
你不过是公事公办
何错之有
我说
你就这么
两手空空地过来
我本来想带药来的
但转念一想
这不是有程大神医
在这儿吗
我又何必班门弄斧呢
你二人
在贤昌馆的时候
百般不对付
如今倒是挺有默契
那时年少
都是意气之争
如今大家都是兄弟了
对吧
更何况
我也是有家室之人了
自然应该大度些
否则
承秀又要数落我了
知道嫂夫人有身孕了
就别到处嚷嚷了
我就是要昭告天下
我和承秀
有孩子了
那你以后上战场
就别横冲直撞的了
多想想老婆孩子
那是自然
反正
此次华原战事
陛下也没点我
选的是何如非那厮
什么
怎么会是何如非啊
我有些累了
你们先出去吧
那你记得把药服了
我跟你说
你下手也太重了
二十军棍呢
你就不能帮他求个情
那么多人看着呢
飞奴的传信
回来了
回禀都督
鸣水之战后
这楚昭
曾前往阙城
据我们的人打听到
他与柴安喜有过接触
鸣水之战前呢
在那之前
并没有打探到
关于楚昭的任何情报
想来这鸣水
与他也并无什么干系
何如非呢
至于何如非
他与徐敬甫
在鸣水之战前
并无任何往来
但是在鸣水之战爆发后
他们二人
倒是走得很近
不过这徐相
在鸣水之战爆发前
他倒曾去过玉华寺
见的是何家大小姐
就是何如非的妹妹
也不知道这老狐狸
到底打的是什么主意
如今何如非被派往华原
难保鸣水之战的悲剧
不会重演
你飞鸽传书给飞奴
让他不要松懈
继续盯紧何如非
是
你怎么找到这儿来了
之前匆匆分别
没来得及道谢
问了一路
才知道你在这里
谢什么
季阳的救命之恩啊
我可不敢忘
举手之劳
担不起
现在朝中上下
忌惮怨恨肖珏者众多
他前程不明
一旦出事
恐怕会牵连你
武安郎虽官阶不高
但胜在有派遣权
你此后便可自主行动
也有了更多选择
这样不好吗
升官自然是好事
我自是欢喜
禾兄
你有没有想过
你想要建功立业
不一定非要在
掖州这样的苦寒之地
你想不想随我一起
到外面看一看
闯一闯
多谢楚兄好意
也许有一天
我会离开掖州卫
但那是因为
我要去做
我必须要做的事
而不是因为掖州苦寒
只是这样吗
不是因为
某个人吗
这世间之事
瞬息万变
没有谁
能永远留在谁身边
我只不过是顺心而为
做我自己想要做的事
楚兄
时候不早了
回见
都督
何事
华原一战
飞鸿将军胜了
点了那么多兵马
给何如非
就算一条狗当主帅
也能赢
可还有别的消息
仗虽然打赢了
但飞鸿将军麾下
七员大将全部折损
这么说来
华原一战虽然胜了
却是惨胜
死了那么多人
可何至于
赔上七员副将
不觉得很熟悉吗
华原一战
分明是在重蹈
鸣水一战的覆辙
看似天衣无缝
实则疑点重重
不错
我虽不曾见过
可抚越军七员虎将
威名在外
个个都能独当一面
如今却统统战死
世上再没有如此
巧合之事了
何如非
莫不是在
灭口
若真如此
那灭口的缘由是什么呢
杀人灭口
自然是为了掩盖
不可告人的事情
如此看来
现在这个何如非
便是那个在鸣水之战中
从中作梗的何如非
禾晏呢
丞相大人姗姗来迟
可得自罚三杯啊
在下不好抛头露面
行事不免要审慎些
故而来晚了
还请阁下恕罪
不敢不敢
坐
来
听闻华原一战
你们的皇帝陛下
派去应战的正是阁下
大人的消息
倒是挺灵通啊
阁下特意邀请在下前来
定不会只是为了
饮酒吧
我与玛宁布大人
也是老相识了
我就不绕圈子了
华原一战
我得赢
前阵子我们才输了季阳
还指望着华原一战
重整士气
我还想请求何将军
让一局呢
若输了华原
我可没法
向我们的王交待啊
那便将功补过
润都 换华原
怎么样
润都
润都可是直插曜京的
喉舌要地
比华原还重要
阁下可舍得
这是
润都的兵防图
驻守润都的将领李匡
是我抚越军八虎将之一
一旦乌托攻打润都
孤木难支之时
他定会向抚越军求援
而我
绝对不会去救援
为了表达诚意
一旦华原开战
我愿献出麾下
另外七员将军的性命
八虎将的命
加一个润都
换华原
这买卖够划算吧
既然何将军如此有诚意
那这个忙
在下自然要帮
好
没想到吧
何晏
你那七个手下
全都死在了华原
放心
剩下的那个李匡
也跑不掉的
等他一死
你就是地沟里的老鼠
休想再重见天日
昨天晚上睡觉的时候
你是不是又偷吃东西了
那肯定是王霸吃的呀
我怎么可能去吃东西呀
不过话说
那个飞鸿将军
太不中用了吧
阿禾哥
阿禾
恭喜阿禾哥
你阿禾哥
可不会止步于此
武安郎有勇有谋
我看是将帅之才
江蛟
方才你说
飞鸿将军怎么了
屁飞鸿将军
他带出来那七个人
全死战场上了
他会带个屁兵
七虎将
全部战死
我们按照
飞鸿将军的计划
将他们沿着山谷
一路逼退他们
看他们抱头鼠窜的样子
多痛快
对
众将士听令
是
今日一战
是为大魏
为了天下太平而战
不惧生死
不胜不归
绝不
辱我抚越军之名
不惧生死
不胜不归
我知道
七虎将是你的臂膀
如今被砍去了
焉能不痛
但该受惩罚的不是你
而是何如非
何如非
这笔血债
我记下了
我来
我的七个兄弟死了
我没法手刃仇人
没法祭奠他们
我连哭都哭不出来
若是没有我
他们甚至都不会死
这疼痛
时时刻刻提醒着我
此仇
非报不可
我双亲接连逝去
我没有时间为他们守孝
所有的人都指责我
说我冷血无情
但每一次穿上铠甲
每一次系上
母亲绣的荷包
我就知道
他们一直都在
在我心里
你我
总是有很相似的经历
不论是过去
还是如今
你的痛苦
我都感同身受
是你
只因是你
我愿相信
封云将军肖珏
速速前往陪都面圣
都督 多保重
你不同我一起
我就不去了
那你在掖州卫等我
我回来后
还有话要对你说
这棉布上
全是肖都督的血
洗了半天了
那个燕贺将军
还真是心狠
不过人还算俊朗
也算是年轻有为了
再俊朗也早有妻室了
你就别惦记了
谁惦记了
本姑娘理想未竟
没空想男人的事
我不如你有出息
我在想一位姑娘
哪位姑娘
她很好强
脾气有点大
你说谁呢
但她聪慧过人
生着一副
悬壶济世的医者心肠
就 就这样啊
她从不虚伪矫饰
永远赤诚待人
令我为之倾心
肖爱卿
你如此举棋不定
不似你平时的
行事作风啊
陛下运筹帷幄
臣
难免会瞻前顾后
小心应对
爱卿此话
真是让朕汗颜哪
若朕
真是运筹帷幄
那边疆
也不会如此动荡不安
百姓难享安宁
臣妄言
望陛下责罚
朕只是在自省
与你何干
坐下
这局还没下完呢
挨了二十军棍
伤得不轻吧
臣的伤已经
好得差不多了
多谢陛下体恤
当你部下的面
打了你二十军棍
你是否觉得朕
有失偏颇
臣不敢
本就是臣擅离职守
臣甘愿认罚
这于公
你身为主将
却带头违背军纪
理当惩处
以正军风
可于私
你不顾安危立下大功
朕却不得不罚你
所以朕
也是觉得亏欠于你
想着在别的地方补偿你
陛下言重
微臣愧不敢当
但
臣确有一事相告
公公
陛下
已经歇下了吗
尚未
陛下与肖将军
正在手谈
那劳烦公公代为禀报
说末将何如非来迟
向陛下请罪
陛下有口谕
对弈未结束前
不许旁人打扰
那我候着便是
原来是这样
确实出乎朕的意料
此事不止曲折
说是惊世骇俗
也不为过呀
陛下
放心吧
君无戏言
既然朕已经答应你所求
就绝不会反悔
臣
叩谢圣恩
何将军
好久不见
是有些日子未见了
肖将军
听说你前些日子受了罚
现下
还好吧
比何将军好些
毕竟
何将军匆匆赶来请功
却在殿外吹了一夜冷风
回去怕是要受寒吧
肖将军
你的这个笑话
可不好笑啊
是不及何将军
在华原一战可笑
肖珏
这天子脚下
不是你胡言乱语的地方
听闻
华原一战
何将军不知何故
救援来迟了
这不禁让人想起
鸣水一战中
何将军亦是救援来迟
这飞鸿将军的称号
是否名不副实
抑或
另有隐情
肖珏
传圣上口谕
华原一战大破乌托军
班师回朝
飞鸿将军何如非
居功至伟
朕心甚慰
但念何卿家宣劳戮力
长途跋涉
故免去繁文缛节
尽早回营休整
振旅班师
臣要觐见圣上
陛下 已经睡下了
臣
领旨
陛下还真是体恤何将军
还望何将军
莫要辜负圣意
早日回营
莫再延误了
李匡是我仅存的下属
何如非一定不会放过他
若是润都有难
何如非绝对不会去支援
等到那个时候
就来不及了
润都是由李匡镇守
同时也是军事重镇
看来我得去一趟
我绝对不会让李匡送死
更不会让润都陷落